Chegamos a etapa pra identificar se vocês conseguiram assimilar
tudo aquilo que nós já discutimos até aqui,
sobre o curso do domicílio eletrônico trabalhista,
pessoal, é importante que vocês identifiquem de fato, isso já entrou na sua cabeça.
Se você já conseguiu interpretar bem essa nova exigência,
essa legislação que está em vigor pra você colocar em prática o quanto antes.
Então,
peço pra que vocês façam o seguinte
exercício Assinale a alternativa correspondente à finalidade do
domicílio eletrônico trabalhista opção a sim o
empregador de quaisquer atos administrativos Procedimentos fiscais,
intimação.
Notificação.
Decisões proferidas no conte administrativo e avisos em geral Opção
B Receber arquivos da folha de pagamento de modo presencial.
Opção C Receber arquivos da folha de pagamento via
e mail opção D Nenhuma das alternativas anteriores valendo
então acertou quem marcou a opção da letra A Essa é de fato,
a finalidade do domicílio eletrônico trabalhista atender todas essas exigências
que podem partir da Secretaria de Expressão do Trabalho.
A Letra B quer receber arquivos da folha de pagamento de modo presencial.
Esse não é objetivo, não tem nenhum tipo de atendimento presencial,
sendo citado na portaria receber arquivos da folha
de pagamento via e mail muito pelo contrário.
Esse processo de envio de documentação via e mail,
o que está sendo substituído pelo domicílio eletrônico trabalhista e
opção de nenhuma das alternativas anteriores não está correto.
Quem marcou a letra a acertou o está de parabéns.